Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мистер Фрирен ұйықтап жатқан сияқты.
Иә?
(Фриреннің ұйқысы)
Мен ұйықтап қалдым...
Оған көмектесу мүмкін емес. Мен оны арқама салып алып жүремін.
Бірақ Старк мырза, балта...
Ах... Бірақ қарашы, менің қолым бос.
Бұл қылыш не өзі?!➡
Хмм.
Ммм.
Мен оны арқама салып алып жүремін. сурет? Неліктен?
Кез келген нәрсе.
(ұйықтау)
｟Соңында патша маған 10 мыс тиын берді｠
｟Сен сараңсың, солай ма? (Хейтер) ｟ Таңқаларлық емес.
｟Осы уақытқа дейін көптеген батырлар кетті➡
Өйткені біз жын патшасын бағындыра алмадық｠
｟Ал, бағыну сұрауларын тұрақты түрде орындау➡
Ақша табу жақсы емес пе?
｟Шытырман оқиғаға ұқсайды｠ (Хайтер) ｟Дұрыс｠
｟Ей, бұл қылыш батырдың қылышы｠
｜Бұл көшірме｠
｟Баяғыда, мен ауылға құбыжықтың қолынан келген саудагерді құтқарғанымда➡
Мен оны рахмет ретінде алдым｠
｜Болашақтың қаһарманы болу｠
｟Бұл балаларға трюк ойнау сияқты｠
｟Сізді батыр болуға итермеледі ме? ｠
｟Жоқ｠
｟Ауылдағы балалар үйінде ренжітетін Хайтер деген жігіт бар.
｟Себебі менде тек жалған қылыш бар➡
Ол маған тек жалған батыр бола алатынымды айтты.
｟F…｠
｟Олай болса оны шындыққа айналдырайық｠
｟Мен солай ойладым｠
｟Күндердің күнінде маған нағыз батырдың семсері келеді➡
Жын патшасын жеңу＠
｟Бірақ уақыт өте қатал｠
｟Хайтер осылай деді➡
Енді ол тек ішімдік ішетін жалған монах.
｟Бұл шынайы｠
｟Хахахаха…｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл арман ма?
Фрирен мырза, сіз ақыры ояндыңыз.
Бұл көрініс маған дежавю сезімін береді.
Бұл әлі арман... Мен бұл
деп үміттенемін.
Таудың ауа райын тым төмен бағаладым.
Солтүстікке қарай жүріңіз.
Баратын ауыл бар.
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
Фрирен мырза, сіз өз бетіңізбен жүре аласыз ба?
Мүмкін емес. солай ма.
Жақсы иіс...
Қазірдің өзінде...
Сіз оны үнемі алып жүруден шаршаған болуыңыз керек.
Ферн мен сені ауыстырамын.
Ммм….
Экхи.
Неліктен?
Қарлы боран қатты басылды. Тоңып өлемін деп ойладым.
Таудың тереңінде осындай ауыл бар екен.
Біз сізді күттік, Фрирен мырза.
Сіз қазіргі ауыл бастығысыз ба? Сен жассың.
Иә, мен 49-шы ұрпақпын. Бұл тұқым қуалайтын.
Қылыштардың ауылына қош келдіңіздер.
Ауылдың сыртында бұзылған саятшылық болды.
Бұл бұрыннан пайдаланылған аңшылық үй. Бұл тау иесінің еңбегі еді.
Мырза? Бұл тауда осындай нәрсе болды ма?
Бұл қылыштардың ауылы ма?
Сіз білесіз бе? Старк мырза.
Бұл батырдың қылышын қорғаған ауыл.
Осы ауылдың жанындағы киелі жерде ➡
Батырдың құдай берген семсері қадалып қалды.
Бұл қылыш ➡
Тарихта қандай батырлар бізді жұлып алуға тырысса да➡
Ол аз да болса қимылдаған жоқ.
Осыдан 80 жыл бұрын.
Аңыз барына сенімдімін...
Батырдың қылышын кім суырып алады➡
Бұл әлемді жойып жіберетін үлкен апатты тек батылдар ғана жеңе алады.
Міне.
Сол қылышты суырған лорд Химмел болды.
Бұл дұрыс.
Бұл өте әйгілі әңгіме болуы керек, бірақ сіз бұл туралы естідіңіз бе?
Жоқ, Гейтер мырзадан ештеңе жоқ.
Міне.
Жылы….
Бірақ мен қиыншылыққа ұшырадым, Фрирен мырза.
Жарты ғасырдан кейін қайтамын деп уәде берді➡
Жұмсақ адам болсам да, ренжідім.
Бұл әжемнің өсиеті.
80 жылдан кейін де жақсы болады дедім.
Батырдың қылышын ұрпақтан-ұрпаққа қорғаған осы ауылдан шыққандар➡
Сіз өзін-өзі қорғауды оңай жасай аласыз.
Бұл рас.
Мен өз үлесімді дұрыс орындауым керек.
Сіздің рөліңіз қандай?
Бұл жындарды жою.
Осы ауылдың айналасында құбыжықтар үнемі уылдырық шашады.
Әсіресе, соңғы кездері таудың иесі дүбірлетіп, қытымыр болып кетті.
Олай болса, ертең бастайық.
Қиындықпен тезірек күрессеңіз, соғұрлым жақсы.
(Үру)
Әй!
(соққы дыбысы)
(Шапалақтау)
Ауылға жақын болса да, құбыжықтарға толы.
Осы жағдайға қарамастан➡
Неліктен басқа авантюристерге бағыну туралы өтініш жібермедіңіз?
Менің шығарғым келгені Ямаяма болды...
Өйткені Химмел – қаһарман.
Бірақ шынымен де құбыжықтар өте көп.
Олар үңгірдің алдына жиналды.
Әй!
Ах.
Freelen Бұл...
Мырза.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Түсіндім, білмеймін.
Сіз жаңадан келген адамсыз.
Небәрі 80 жылдағы негізгі бет?
Старк Сіз әлі де қозғала аласыз, солай ма?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Адамдармен жұмыс істеу Сіз тым дөрекісіз!
Жақсы жұмыс.
(соққы дыбысы)
Сіздің рөліңіз енді аяқталды.
Фрирен, бұл нені білдіреді?
Бұл батырдың қылышы.
Осы жігіттің кесірінен құбыжықтар жиналды.
Мен киелі жерге кіре алмаймын, өйткені бөгет күшті➡
Құбыжық оны жою ниетін баса алмайды.
Батырдың қылышын шынымен де қорқынышты деп ойлаймын.
Менің айтқым келгені бұл емес...
Дұрыс.
Химмель бұл қылышты суырған жоқ.
｟Бұл батыр да шынайы емес пе еді?
｟Химмел…｠
｟Бұл жақсы емес пе? Ол жалған батыр｠
｜Мен Жын патшасын жеңіп, әлемге тыныштық орнатамын｜
｟Олай жасасаңыз, оның жалған немесе шынайы екендігі маңызды емес｠
Ал Химмел мұны орындады.
Сол қылышсыз да сен әлемді құтқардың.
Ол нағыз батыр.
Неліктен бұл фактіні жасырып отырсың?
Менің ойымша, бұл Химмелдің батыр болғанын қалайтындардың ісі.
Батырдың қылышы шықпады➡
Кейіпкерлерге жағымсыз эпизодтар қажет емес.
Батырларды кейінгі ұрпақ еріксіз дәріптейді.
Ақырында, тіпті прототип де жоғалады.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
``Мен Фрирен мырзаның мұны істейтініне сендім.
Сізге көп рахмет».
Бұл да алдыңғы ұрпақтың өсиеті.
Әженің өсиетімен не болып жатыр?
Жарты ғасырдан кейін кездескенше.
Бұл жолы кешікпеңіз.
Одан кейін қонақ үйге жүктеріңізді түсіргеннен кейін түнге дейін емін-еркін жүре аласыз.
Қалаға бармағаныма көп болды. Мен қанатымды соза аламын.
⚟Мырза. Фрирен, не істеуіміз керек? ⚞
Дүкендерді бірге аралағыңыз келе ме?
Жоқ, мен сиқырлы кітапты қонақүйде ақырын оқимын.
Мен көремін. Сонда мен жалғыз боламын...
Аа, дұрыс.
Бүгін Старктың туғанына 18 жыл.
Мұны неге маған алдын ала айтпадың?
Мен ештеңе дайындаған жоқпын.
Бұл қалада бірдеңе сатып алуға болады.
Мен Старк мырзаның не қалайтынын білмеймін.
Хехехе Ферннің салмасы тәтті.
Бұл Фрирен мырзаның кінәсі.
Аа... Айтпақшы, Фрирен мырза➡
Сыйлыққа не беруді жоспарлап отырсыз?
Бұл ерекше.
Тек киімді ерітетін дәрі.
Ер адамдар осындай бірдеңе берсеңдер қуанады.
Менің қожайыным осылай деді.
Мм.
(аяқ дыбысы)
Не? Сізді Ферн қызықтырады ма?
Ах!
Ааа аааааа!!
Бұл жаман дәрі➡
Сатып алғанда, қайтарып бер дедім.
Мен Фрирен мырзаны танымаймын.
Бұл дәрі қымбат еді.
Қазіргі кезде не істеуім керек?
Ах.
Бұл болды ма?
《Тікелей тергеуден басқа амалым жоқ шығар...》
《Олар міндетті түрде біледі》
⚟Мистер Старк⚞
Ол сыртқа шығып жатыр ма деп ойлаймын...
Сен арқасына балта таққан жауынгерсің бе?
Маған арбаны итеруге көмектесіңізші.
Егер есімде дұрыс болса, алаңға қарай бет алдым.
Біраз бұрын ол бізбен ойнап жүрді.
Ағаштан түсе алмай қалған кезім➡
Маған біраз көмек болды.
Абыржыған бұқаны тоқтатқаныңыз үшін рахмет. (сиырдың улауы)
《Мен көп адамдарға көмектесемін》
《Мистер Фрирен шынымен дөрекі》
《Мистер Старк осындай тентек дәрі алды➡
Мен бақытты болуым керек, бірақ...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Старк мырза. Ах~.
Бұл бұлттар кеудеге ұқсайды.
《Бұл тентек болды》
Ах! Шынайы ма? Ол жерде нәжіс бар.
《Жоқ, бұл жігіт бала...》
Мен Фернге кейінірек айтамын.
《Мен реакцияда қиындыққа тап болдым!! 》
Аа...
Старк мырза. Ах.
Ферн Дұрыс жерде.
Бұл бұлттар...
Кешіріңіз, бұл ештеңе емес.
Ух... у...
Кішкене жаяу жүргіңіз келе ме? иә.
Әй, сен неге ашуландың? Мен не істедім?
《Неден бастау керек...》
Мен кешірім сұраймын.
《Қалай істесем де, күдіктенетін едім➡
Мен жай ғана түзу шарды қолдана аламын ба?
Старк мырза, қалағаныңыз бар ма?
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Өйткені бүгін Старк-саманың туған күні.
көремін.
Мұның сіз қалаған нәрсеге қандай қатысы бар?
Бұл Старк мырзаның туған күніне сыйлық.
Не? Маған бірдеңе бере аласыз ба?
Ақыр соңында, мен оны сізге бермеймін, өйткені бұл мені ренжітетін нәрсе.
Аа….
Жоқ, мен қалжыңдаған жоқпын...
Мен туған күніме ешқашан сыйлық алған емеспін.
Қайтыс болған отбасы мүшелерінен➡
Өйткені мен оны қожайынымнан алған емеспін➡
Мен солай деп ойладым.
Тіпті үйдегі отбасынан ма?
Бұл әдет-ғұрып болды ма?
Жоқ, олар маған қамқорлық жасамады деп ойлаймын.
Менің туған жерім – жауынгерлер ауылы.
Әлсіздерге орын болмады.
｜Құбыжықтарға қарсы қандай шайқас?
｟Штолцты эмуляциялау｠
｟Тіпті жарақат алған жоқ, тіпті бір тамшы қан немесе балшық шашыраған жоқ｠
｟Дақсыз ақ плащ➡
Бұл ауыл: ең мықты жауынгердің дәлелі
｟Штолц – осы ауылдың мақтанышы｠
｠Әрине, әке｠
｟Сонымен салыстырғанда, Старк➡
Бұл жігіт сәтсіз｠
｜Күн сайын көп жаттығу жасасам да➡
Мен құбыжықпен әлі дұрыс күресе алмадым.
｜Жаңбыр жауды, үйге қайтайық｠
｟Кіші інімді үйрету｠
｟Мені көп қорламаңыз｠
｟Бірінші мен үйге барамын, бұл бос уақыт｠
｟Ха…｠
｟Старк｠ ｟Ааа! ｠
｟Үлкен аға...｠
｟Gome…｠
｟Жақсы концентрация｠
｟Сіз міндетті түрде күшейесіз｠
｟Бірақ сіздің ұстанымыңыз біршама нашар｠
Ойланып қарасам, ағам басқа болған шығар.
Бірақ...
｟Уф…｠
Менің туған жеріме жындар шабуыл жасағанда➡
Мен де үлкен ағамды тастап қашып кеттім.
Отбасымның мені тойламайтыны заңды шығар.
Мен қаша беретін сәтсіздікпін.
Химмел қашпаса керек.
Старк мырза.
Мен барып сыйлық алып келейін.
Өткеннің маңызы жоқ.
Мен көрген жауынгер Старк бір рет болса да қашып көрмеген.
Осыдан кейін ол қашып кетуі мүмкін.
Біз сенің қашуыңа жол бермейміз.
Бірақ мен...
Сен таңдамасаң, мен өзім таңдаймын.
Мен түсіндім...
Хмм, мен онымен барамын деп ойлаймын.
Бұл жақсы емес, себебі ол қымбат. иә.
Қайтадан қош келдіңіз Сіз кешігіп қалдыңыз.
Фрирен мырза.
Бұл ақымақ үлкен гамбургер дегеніміз не?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл сенің туған күнің.
Тіпті қожайыным да маған сыйлық бермеді➡
Сіз менің туған күніме гамбургер жасадыңыз.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Старк: Айзеннен естіген жоқсың ба?
Не?
Жауынгерлер ебедейсіз.
Фрирен мырза осылай деді ме?
Иә, мен де ебедеймін, сондықтан түсінемін.
Бұл ақымақтық.
Сезім сөзбен айтылмайынша, жеткізу мүмкін емес.
Бұл...
｟Оны ойлап қарасаңыз, әр адамның туған күні болады➡
Олар өте үлкен гамбургерлер жасап жатыр, бірақ олар не? ｠
｟Бұл менің аймағымдағы әдет｠
｟Еңбек еткен жауынгерді марапаттауға арналған сыйлық.｠
｟Бұл менің туған күніме сыйлық сияқты｠
｟Бірақ Айзен, біз жауынгер емеспіз｠
｜Еңбек еткеннің бәрі – жауынгер｠
｟Солай ма? (Хейтер) Сіз қалай ойлайсыз?
«Барын салған жауынгер»....
｟Бауырым, не істеп жатырсың? ｠
｟Гамбургер Сіздің туған күніңіз｠
｟Ата-анама айтпа｠
｟Аа… а…｠
｜Старкты іске қосу｠
｟Сіз өмір сүресіз｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬〜｟Жылау｠
♬～｟Ууу…｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз рецептті Айзеннен алдыңыз, солай ма?
Мен ойладым: «Бұл – британдық көк мысық».
Ах.
Осының біразы әлі қалды...
Мен оны қайтадан басыма киемін, Фрирен мырза.
А? Бұл не?
Мұның Старк мырзаға еш қатысы жоқ.
Бұл құнды дәрі. Не айтқың келеді?
Экхи. А... неге?
Экхи. Жоқ, сондықтан!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory